Чтобы запустить проект перейдите по этой ссылке: https://andrewkoz.github.io/

Приложение написано на JS с использованием React.

1) В приложении Dice Roller for D&D я реализовал возможность бросания кубиков разного номинала и запоминание суммы бросков. В верхней таблице есть иконки костей разного номинала, при клике на кость генерируется случайное число от 1 до номинала кости, и прибавляется к сумме в нижнем окошке. Иногда пользователям бывает нужно бросить несколько кубиков, а затем прибавить или отнять что-то от полученного результата. Для этого я реализовал кнопки + и -, которые прибавляют или отнимают единицу от текущей суммы бросков. Кнопка Reset в правой части верхней таблички при нажатии обнуляет сумму и историю бросков. Под нижней табличкой высвечивается история бросков в виде "номинал кости": "результат броска". Она может пригодится если вы забыли, какой именно кубик бросили, и что выпало. 

2) Мне кажется, что пользователи захотели бы иметь возможность бросать кубики разного номинала, так как в D&D используется довольно много различных костей (реализовал), записывать сумму выпавших значений для серии бросков, что опять-таки часто пригождается во время партии (реализовал), прибавлять и вычитать что-нибудь из суммы (реализовал, но можно лучше), видеть историю бросков (реализовал, но можно красивее). Еще, возможно, пользователям бы понравился калькулятор, который мог бы вычислять выражения типа 2d6 + 1 (в D&D такое встречается довольно часто). Особо продвинутым пользователям могла бы прийтись по вкусу возможность создавать кастомные кости, задавая число граней и вероятность выпадения.
Касательно улучшения текущей функциональности, можно добавить возможность бросать сразу много кубиков одного номинала, например вводить их число во всплывающем окошке, если навести на иконку кубика. Также здорово бы смотрелись различные анимации бросания, звуки, плавные переходы в истории.

3) Я так понял, что имеется в виду маркетинговое продвижение, если же речь про дальнейшее развитие приложения, то см. конец пункта 2. Данное приложение можно было бы сделать встраиваемым виджетом, и вставлять на другие сайты, например, посвящённые D&D. Можно было бы сделать мобильную версию приложения, и продвигать бы её в среде игроков D&D и других настольных игр с кубиками, как удобную и лаконичную замену реальным кубикам. Полезна была бы реклама на сайтах и/или YouTube каналах, посвящённых настольным играм. 

Все картинки были взяты с сайта https://icon-icons.com/
